## MomentumSyncLiquidity
Синхронизация позиции по денежному рынку (FMMM)

#### Пример
```
{
  "id": "80a82306-e32a-40ae-aecc-7645d0cd0e01",
  "source": "Momentum",
  "type": "MomentumSyncLiquidity",
  "ticker": "FMMM",
  "share": "0.7",
  "state": "New",
  "createAt": "2026.09.20 00:00:00",
  "updatedAt": "2026.09.20 00:00:00",
  "completedAt": "2026.09.20 00:00:00"
}
```

#### Обработка
1. Если событие находится в статусе *New*, то перевести текущее событие **MomentumSyncLiquidity** в статус *InProgress*
2. Снять все активные заявки по тикеру FMMM, если они есть
3. Получить текущую стоимость портфеля
4. Расчитать целевой размер позиции FMMM
   1. Если текущий размер позиции отличается от целевого, то докупить или допродать до целевого размера (отправить лимитную заявку)
   2. Если равен, то перевести текущее событие **MomentumSyncLiquidity** в статус *Completed*
